\mytitle

### 2016-10-26 paper.tex
paper.tex - final version

\begin{abstract-alt}
\textrm{\bf{Italiano.}}
Questo articolo viene descritto il sistema che ha partecipato alla \emph{POS
tagging for Italian Social Media Texts} (PoSTWITA) task del
5\textdegree~campagna di valutazione periodica degli strumenti del Natural
Language Processing (NLP) e gli strumenti del linguaggio per la lingua italiana
EVALITA 2016.

Il sistema continua l'opera di \newcite{stemle:2016:WAC-X} con piccole
modifiche e diversi set di dati. 
Esso combina una piccola affermazione di tecniche di tendenza, che implementano
maturati metodi, dalla NLP e ML di raggiungere risultati competitivi in pos
codifica dei testi Twitter italiani; in particolare, il sistema utilizza
incastri di parole e rappresentazioni a livello di carattere di inizio di
parole e terminazioni in un'architettura LSTM RNN. 
Dati etichettati (Italiano corpus UD, Didi e PoSTWITA) ei dati non etichettati
(italiano C4Corpus e Paisà) sono stati utilizzati per la formazione.

Il sistema è disponibile sotto la licenza open-source APLv2.
\end{abstract-alt}

>>>>

\begin{abstract-alt}
\textrm{\bf{Italiano.}}
Questo articolo descrive il sistema che ha partecipato al task \emph{POS
tagging for Italian Social Media Texts (PoST-Wita)} nell'ambito di EVALITA
2016, la 5\textdegree~campagna di valutazione periodica del Natural Language
Processing (NLP) e delle tecnologie del linguaggio.

Il lavoro {\`e} un proseguimento di quanto descritto
in~\newcite{stemle:2016:WAC-X}, con modifiche minime al sistema e insiemi di
dati differenti.
Il lavoro combina alcune tecniche correnti che implementano metodi comprovati
dell'NLP e del Machine Learning, per raggiungere risultati competitivi nel PoS
tagging dei testi italiani di Twitter.
In particolare il sistema utilizza strategie di word embedding e di
rappresentazione character-level di inizio e fine parola, in un'architettura
LSTM RNN.
Dati etichettati (Italian UD corpus, DiDi e PoSTWITA) e dati non etichettati
(Italian C4Corpus e PAIS{\`A}) sono stati utilizzati in fase di training.

Il sistema {\`e} disponibile sotto licenza open source APLv2.
\end{abstract-alt}
